これさ　ナナちゃんが転校してきた日に予知したのね
這些照片是娜娜轉學那天預測到的
やばくね
妳不覺得不妙嗎
コイツの目的がわかった
我知道這傢伙的目的了
これを手にしながらも今まで騒がなかったということは
明明手裡握著這些情報卻至今為止沒有動作的理由
あ　あの…
那 那個…
新リーダーが真犯人とかやべぇって
新領袖竟然是真凶也太不得了了
まっ　待ってください
等一下
誤解を解きたいです　なんでもします
我想解開誤解 為此我什麼都會做的
こんなものがクラスに出回ったら皆さんに余計な心配を
要是這種東西在班裡流傳的話會給大家徒增擔心的
でしょ　なんでもしちゃうでしょ
是吧 妳什麼都會做吧
やはり写真をネタに私を脅迫したかったようだ
果然是想以這些照片為把柄威脅我
退屈なんだよね　この島
這座島真無聊
おそらくコイツには友達もおらず
估計這傢伙沒有朋友
中島の死を訴えようにも信用がないのだろうな
即使向大家訴說中島的死亡 也沒人相信
ってか　人類の敵とか写真に写ったことねえわ
話說 人類之敵從來都沒有出現在照片上
マジ　俺たち島で何やらされてんの
說真的 我們來到這個島上到底是為了什麼
なのにリーダーとかウケるんだけど
什麼都不明白卻還要選一個領袖 這也太可笑了
キョウヤあたりが聞いたら喜びそうな話だ
要是恭也聽到這些話一定很高興
なに　ひょっとしてナナちゃんが人類の敵とかいうヤツなの
什麼 難道說娜娜就是人類之敵嗎
だから　俺を殺そうってぇの？
所以才想殺我?
まだどうにでもなる　コイツを始末し　写真を処分する
現在辦法還多得是 可以殺了他 並處理掉照片
すみません　私は人類の敵なんかじゃありませんし
對不起 我不是人類之敵
この写真にしても　まったくわからないことだらけでして
至於這些照片我也是一頭霧水
どうすれば信じてもらえるんですか
要怎麼做你才願意相信我
俺　彼女いないんだよね
其實啊 我沒有女朋友
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
気持ちいいわ
真舒服
ツネキチさんはそのすばらしい能力を世のために役立てようとは思わないんですか
常吉同學不想用這份出色的能力為世間做貢獻嗎
俺さ　頑張るヤツ嫌いなんだよね
我這個人呀 很討厭努力的傢伙
だって努力したって未来は変わらねえんだもん
因為再怎麼努力未來也不會改變
たとえば誰かに危機が迫ってると　教えてあげることもできるでしょう
比方說要是有誰要大難臨頭了 你可以告訴那個人的吧
だからさ
都說了
死ぬってわかってるヤツに　お前死ぬよって伝えるほうもつらいわけよ
跟一個要死的人說你快死了 對我來說也很不好受
わかる？
妳懂嗎?
マジ　難病の告知をする医者の気持ちみたいな感じ
就像醫生告訴患者患了絕症一樣
やべぇ　今のレトリックやべぇ
哇 剛才的措詞太讚了
クズに遠慮はいらないな
看來對人渣不需要客氣了
明日は裸で耳かきしてもらおうかなぁ
明天就讓妳脫光光給我掏耳朵吧
今すぐ殺すこともできるが…
雖然現在也可以立刻殺了他
いってぇ
痛
ちょっとナナちゃんさ　殺気感じたんだけど
喂 娜娜 我感覺到了妳的殺氣
すみません　強かったですか
對不起 我用力太大了嗎
あのさぁ　写真の未来は絶対なのね
我跟妳說 照片裡的未來是絕對的
あの写真の中で俺はまだ生きてたでしょ
那張照片裡的我還是活著的吧
だから　夜の10時にその事件が起こるまでは
所以在晚上10點發生那件事之前
何があっても俺は殺されないわけよ
不管發生什麼我也不會被殺
マジ　ディスティニーってやつね
這就是命運
今殺そうとすれば
難不成我現在下殺手
なんらかの運命的な力が働いて失敗するとでも
會有一股神秘的力量阻止我嗎
確かに今は夜も遅い　寮の壁は薄いし
確實現在已經夜深了 宿舍的牆壁又很薄
騒ぎを起こすのは得策ではない
引起騷動不是上策
でもさ
不過呢
襲われたあとはどうなるかまだわからなくね
我被襲擊之後會怎樣好像還不知道啊
俺がナナちゃんを返り討ちにすんの？
我會對娜娜反擊嗎?
それとも殺されんの？
還是會被殺掉呢?
やべぇ　こりゃ結末を予知するまでなるべく自宅待機だわ
不太妙 看來在預知到未來前 儘量待在自己房間裡吧
では　そろそろ失礼しますね
那我差不多該走了
自宅待機だっつってんだろが
我不是說要待在房間裡嗎
わかってんの？自分の立場
妳到底知不知道自己的處境
明日から俺の彼女としていろいろ楽しいことしてもらわないとさぁ
明天起妳就得作為我的女朋友 讓我好好享受
わかりました　ここにいますので
知道了 我會待在這裡的
んじゃ　おやすみ
那就晚安啦
あのカメラか
就是那個相機嗎
予知夢を念写するような能力か
原來是把預測的夢念寫出來的能力
コイツの見たい未来を見られるわけではないのだろうな
看來他應該不能看自己想看的未來
もし能動的に未来を予知できるなら
如果他能主動預知未來
私に襲われたあとの結末を知ろうとするはず
他應該會想知道被我襲擊後的結果
まずいな
不妙了
魔法の道具かと思ったが　これはただのインスタントカメラだ
本以為是個魔法道具 看來就是個普通的速拍相機
未来を予知できるのはあくまでツネキチ本人の能力というわけか
能夠預知未來的 是常吉本人的能力嗎
普通のカメラならば　中島殺しの証拠写真もデータとして残っているだろう
既然是個普通的相機 那麼我殺了中島的證據照片應該也還留有電子版
カメラごと処分しなくては
必須連同相機一起處理掉
予知された未来は本当に変わらないのか
被預知的未來真的無法改變嗎
運命などと　気に入らない
命運命運的 真不爽
おはよう　ナナちゃん
早安 娜娜
夜中に俺を殺そうとしなかったの？
半夜有沒有打算殺我?
やめてくださいよ
別這麼說
まっ　無駄だもんね
不過這麼做也沒用
この事件が起きるまでは俺様　無事だもんね
在這件事發生前我還是平安無事的
写真の未来が変わったことは　これまで一度もなかったんでしょうか
照片裡的未來到目前為止都沒有改變過嗎
なに　怖くなってきたの？
怎麼 妳開始怕了?
大丈夫だって
沒事的
お互い体育倉庫には近づかないようにしとこうぜ
我們都不要接近體育倉庫就行
でも　未来が変わらないなら
但是 如果未來不會改變的話
私たちはどうしたってその写真どおりに
不管怎樣我們都會發展成照片裡的樣子
だから　それまで２人で楽しもうぜって
所以在這之前 我們兩個好好享樂啊
いつのことかわからねえんだからさぁ
也不知道是什麼時候的事
月の形からして　早ければ今晩の出来事だ
根據月亮的形狀 最快會在今晚發生
んじゃ　彼女として部屋の掃除でもしてくんねえかな
那麼 作為女朋友 妳能不能為我打掃一下房間
どうする？あんな場面をキョウヤたちに見られたら
怎麼辦 要是那種場面被恭也他們看到的話
ナナちゃんさぁ　なんか隠してるっしょ
娜娜妳呀 是不是藏了什麼東西
なんか？
什麼東西?
俺さぁ
我呀
ひと晩で必ず５つの未来を予知できんだけど
一個晚上必定會預知到5個未來
たまに決定的なの撮れるのね
有時候會拍下決定性的照片
中島のヤツとか
比如說中島的那張
５つの未来？
5個未來?
そう　能力の制限っつうかなんつーか
沒錯 大概是能力限制吧
５場面ぽっきりなんだわ
正好5個場面
なんだと？
什麼
でも朝起きたら写真は４枚しかなかったわけよ
但是早上起來後就只有4張照片
その４枚はどうでもよかったんだけどさ
那4張上的事都無所謂
身体検査なり
身體檢查
こりゃ隠したくもなるよなぁ
這也難怪想要隱藏呢
き　きと何かの間違いです
肯 肯定是有什麼誤會
じゃあ　なんで隠してたのさ
那妳為什麼要藏起來
またいらぬ誤解を招くと思ったんです
我怕再次引起不必要的誤會
信じてください
請相信我
私だって死にたくないです
我也不想死
死ぬとわかっててどうしてあなたを襲うんですか
都知道會死了為什麼還去襲擊你
未来は絶対なんだよ　理屈なんてどうでもいいんだ
未來是絕對的 別跟我扯些沒用的道理
頑張れば未来は変わると思うんです
只要努力一定能改變未來的
人間が運命に支配されていいわけがありません
人類不會被命運隨意支配
あなただって人として私を殺したくはないでしょう？
你也不想把我殺掉對吧
んじゃ　こういうのはどう？
那這樣如何
なんにしても　俺は死なないわけだし
反正無論發生什麼我都不會死
今日の夜　俺はあの体育倉庫で待ってる
今天晚上我會在體育倉庫等著妳
10時に何も起こらなかったら　俺　ナナちゃんのこと信じるわ
如果到了10點還什麼都沒發生的話 我就相信妳
何も起こりませんですとも
什麼都不會發生的
10時にはな
我指10點
さぁ　片づけておきますので
那我來收拾這裡
どうぞお風呂にでも入ってきてください
請你去洗澡吧
あっそう
是嗎
頼むわ
拜託了
今すぐ未来を変えてやろう
這就改變未來給你看
バーカ　人類の敵なんざ俺の敵じゃねえよ
笨蛋 人類之敵根本不是我的對手
ですよね
就是呢
おうよ
對啊
なんて間の悪いことだ
時機也太差了
今ツネキチに襲いかかれば　廊下にいる連中に気づかれる恐れがある
現在襲擊常吉的話 有可能會被走廊的人注意到
ちょっと風呂で考えたんだけどさ
我在浴室裡想了一下
俺だってナナちゃんを殺したら　人間としてまずいかなとか思ったんだけどさぁ
如果我真的殺了妳的話 作為一個人是不是不太妙
これ　正当防衛ってやつじゃね
但這不就是正當防衛嗎
せっ　正当防衛と言いますが
雖說是正當防衛
あの写真では　私の服は乱れてあなたに乱暴されたような
但那張照片裡我的衣服跟被你施暴一樣亂糟糟的
それはちょっとしたオマケでしょ
那不過是小小的福利吧
ナナちゃん　かわいいし
畢竟妳這麼可愛
こんなヤツに殺されてたまるか
我怎麼能被這種人殺了
つうわけで　マジで夜が楽しみになってきたわ
說到這裡 還真的好期待今晚啊
では　もう帰っていいでしょうか
那我可以先回去了嗎
私もお風呂に入りたいです
我也想去洗個澡
体洗ってくるってわけね
去洗乾淨身子是吧
じゃあ　10時に待ってるから
那我10點等著妳
むしろ　来なかったらクラスに写真バラまいちゃうかも
應該說不來的話 我可能會把照片曝光到班級裡
葉多平常吉
預計殺害人數五十萬人以上
そろそろか
是時候了嗎
未来は変えられねえんだ
未來是不會改變的
10時までは襲われないとツネキチは信じているはずだ
他應該堅信不到10點自己就不會被襲擊
ヤツの時計の針は　10分ほど遅らせておいた
我已經把他的手錶調晚了10分鐘
ちょっ　早くね？
喂 是不是早了點
ぐっ　なあんちゃって
逗妳玩的
何をどう頑張ったって
無論妳怎麼努力
無駄なんだよ
都是沒用的
ちょっ　やめっ
等 住手
とっくに針を戻しておいたよ
我早就把錶調回去了
俺のこと　バカだと思ってたっしょ？
妳一定以為我很傻吧
一応時間は気にしてるわけよ
我姑且還是會注意時間的
つーか　もし俺が気づかなくたってあの写真のとおりになったんだぜ
而且就算我沒注意到 未來也會和照片顯示的一樣
実際の時間なんてどうだっていいんだ
實際的時間根本無所謂
俺の腕時計が10時を指したときに殺し合いが始まるんだよ
殺人行為只會在我手錶10點的時候才會發生
驚いたな
真是讓人驚訝
小細工してくれちゃってさぁ
還耍些沒用的小手段
やっぱナナちゃん　なんでか知らねえけど
雖然不知道為什麼
俺を殺す気　満々だったわけじゃん
但妳果然想殺了我啊
これもう遠慮いらないじゃん
那我也不用客氣了
いただきまーす
我開動了
いや驚いた
真的讓人驚訝
うっかり毒針のケースを落としてしまったのもそうだが
不小心把毒針弄掉也是
頭の悪いお前が　まさか時計の針の細工に気づいていたとは
也沒想到你這麼笨居然還會注意到手錶動了手腳
やむをえない　もう信じよう
沒辦法 只能相信了
どうあがいても未来は変わらず　あの写真のとおりになるのだな
無論怎麼掙扎未來都會變得跟照片上顯示的一樣
なっ　何をした
妳做了什麼
さっきもみあったときにな
剛才滾成一團的時候
押し倒された先に毒針のケースが転がっていた
被推倒的地方正好有毒針
できすぎた偶然で　まったく気に入らないが
一切都太過巧合 真讓人不爽
未来は変わらないと言うのなら　そういうこともあるのだろう
如果說未來不會改變的話 這種巧合也是不足為奇吧
なんで俺が死ぬの
為什麼會是我死
ナナちゃんが死ぬのが写真の運命じゃん
照片上顯示的未來應該是妳死才對
お前たち人類の敵にはわからないだろうが
我想你們人類之敵應該不會明白的
運命というものは常に人間の手の届くところにある
命運這種東西一直在人類觸手可及之處
だから　私は「未来が変わらない」などと
所以我直到最後也不想放棄思考
思考を放棄するようなマネを最後までしたくなかった
不想認同未來是無法改變的
私は　「自宅待機だ」などと言って
我雖然說要去自己房間等著
警戒していたお前をどうやってひと気のない場所に連れ出そうかと考えていた
但卻思考著要如何把你帶到沒人的地方
未来がわかるのであれば
既然知道未來的話
お前は自分の勝利を確信するまでは　下手に動かないだろうからな
你在確定自己勝利之前都不會輕舉妄動
そっそうだ　未来は変わらねえ　あの写真じゃ
沒錯 未來不會改變 那張照片明明
あれは私が昨夜持ち出したカメラで撮った　ただの自撮り写真
那是我用昨晚帶出去的相機拍的自拍而已
お前を誘い込むためのワナだ
是為了引你上鉤的圈套
能力で予知した写真ではないし
並不是你用能力預知的照片
気づかれるかとも思ったから
我還怕你會注意到
お前に写真を見せるタイミングを見計らっていたが
就一直在斟酌給你看照片的時機
まさか身体検査とはな
沒想到你會檢查我的身體
私が慌てたふりをしたものだから　本物だと信じてしまったか
因為我裝作很驚慌的樣子 所以你就相信那是真的了
本当の写真はここにある
真正的照片在這裡
しかし　本当に厄介なのはここからだ
不過真正棘手的事 才剛剛開始
柊　何してるんだ
柊 妳在幹什麼
き…昨日の夜からナナしゃんの姿が見えなくて
從昨晚開始就沒看到妳了
私　頼まれてたファイルを渡そうと
我想把整理好的文件交給妳
あ　あの　皆さんの能力をメモした
就是記錄好大家能力的筆記
こ…今夜もお部屋にいなかったので
但妳今晚也不在房間裡
何かあったのかなってキョウヤさんに相談しまして
我害怕出什麼意外就和恭也同學商量了
ひいらぎ
柊
説明はあとです
我之後再解釋
ミチルちゃん　ツネキチさんを助けて
小滿 快救救常吉同學
え　あっはいっ
好
出方を伺うしかないか
只能先看他怎麼做了嗎
お前さんを探して　寮でいろいろ聞いて回ったんだ
我為了找妳在宿舍裡打聽了不少
すると　そこに倒れている葉多平ツネキチが
然後有人說倒在那邊的葉多平常吉
今日の日中　妙なことを言っていたらしい
今天白天說了很奇怪的話
ナナちゃん　俺の彼女になったから
娜娜已經是我的女朋友了
何言ってんだ　あのバカ
那個傻子說什麼呢
ほっとけ　ほっとけ
別理他 別理他
２人の間に何かあったと思って　俺たちはツネキチの部屋に踏み入った
我猜你們之間一定發生了什麼事 我們就去了常吉的房間裡
あの写真から推理して　ここにたどり着いたのか
順著那張照片找到這裡來的嗎
ツネキチは未来を予知する能力者らしいな
常吉好像是能預知未來的能力者吧
なんてことだ
怎麼會這樣
ところで　これはどういうことなんだ
話說回來 這是怎麼回事
あれを見られたのだとしたら
如果那張照片被看見的話
こっこれは
這個是
この…　こっちの写真なのか
原來是這張照片啊
これなら　まだ活路も
那還有出路
ダメみたいです
好像不行
犬飼はいいヤツだな
犬飼可真是好人
これを見たとたん　心配して飛び出したんだぞ
看到這張照片後她非常擔心 馬上就衝出了房間
どこへ行けばいいかわかりませんでしたが
雖然不知道要去哪裡
キョウヤさんが教えてくれました
但恭也同學告訴了我
ということは　もしかしたら
這樣的話或許
あの…　他には？
那其餘的呢
他？
其餘的？
写真です
照片
私が殺されている写真のほかに　何かありましたか
除了我被殺的照片以外的照片呢
いや　お前さんが頭からざるそばをかぶっている写真をちらっと見たような気がするが
沒有 我好像還看到了妳頭上蓋著蕎麥麵的照片
やはりそうか
果然是這樣嗎
それがどうした？
這有什麼問題嗎
他に見られたらまずい写真でもあったのか
難道有什麼被人看到會很不妙的照片嗎
よし　それならば
好 這樣的話
実は私　脅されていたんです
其實我被威脅了
最初は人類の敵に襲われる未来を予知してしまったとかで
起初他說預知到了被人類之敵襲擊的未來
相談を受けていたんですが
所以就找我商量
いくつかの写真を見せられまして
還給我看了幾張照片
写真？どういう？
什麼樣的照片？
未来の写真なのでしょうか
應該是未來的照片
その私がお風呂に入っている写真とかです
裡面有我洗澡的照片
言うことを聞かないと　バラまくぞと
如果不聽他的話就會曝光出去
ひどいです
真過分
だから俺がそういった写真を見てないかと
所以妳剛才很擔心
さっき気になって聞いてきたのか
就問了我有沒有看到那些照片的問題嗎
それだけでなく
不僅如此
紳士として今後も写真をチェックするのをやめてもらいたいという意味だ
還希望你作為一名紳士 今後都不要去查照片了
それで　襲われかけたところを殺してしまったのか
於是 在快被襲擊的時候殺了他嗎
さ…さらっと　怖いこと言わないでください
別…別隨意地說出這麼可怕的事
私は何もしてません
我什麼都沒有做
そうですよ　傷口も見当たらないですし
就是啊 也看不見傷口
ツネキチさんはもともと　何かの病気だったんじゃないでしょうか
常吉同學是不是原本就患有什麼疾病呢
人類の敵かもしれません
說不定是人類之敵做的
近くに気配を感じたので
因為我在附近感受到了牠們的氣息
外傷はないんだろう
沒有外傷對吧
人類の敵の武器はヤリとかモリじゃなかったのか
人類之敵的武器不是長槍或者叉子嗎
教科書によれば人を呪い殺す敵もいたような
根據教科書上寫的 好像也有將人咒死的敵人
ひとまず　助けに来てくださってありがとうございました
總之非常感謝你們前來相救
ツネキチさんのことは明日皆さんに公表します
常吉同學的事明天我會向大家公布的
それと　くれぐれも彼を責めないであげてください
還有就是 請千萬不要指責他
ナナしゃん
娜娜同學…
音もなく気配もなく突然現れては消える
無聲無息地突然出現然後消失
ヤリで刺したかと思えば　ナゾの突然死も引き起こす
本以為是用長槍殺人 卻又引發了謎之猝死
なんでもアリだな
真是無所不能啊
時間遡行に　不老不死に　未来予知
回溯時間和不老不死 還有預知未來
お前たちがそれを言うのか
你們好意思說這話嗎
私　もうちょっと遺体を見てみます
我再看顧一會遺體
やってみたいことがあるので
因為有件事我想試一試
わかりました
我明白了
今はいち早く写真を回収しなければ
現在必須趕緊將照片回收了
キョウヤに見られなかったとは　運がよかった
沒有被恭也看到真是幸運
まぁこれもツネキチの言う運命か
這也是常吉所說的命運嗎
おや　柊
咦 柊
部屋で休んでるかと思ったが
我還以為妳在房間休息呢
昨晩ここでツネキチさんと一緒にいたんですが　忘れ物をしまして
昨晚跟常吉同學一起在這裡 有東西忘記拿了
キョウヤさんこそ　どうしました？
恭也同學才是 有什麼事嗎
安心してくれ　お前さんの裸の写真をあさりに来たわけじゃない
放心吧 我不是來搜尋妳的裸照的
遺体を見てたんだが　気になることがあってな
剛才我看了遺體 有個事情讓我很在意
ないなぁ
找不到啊
あの…　何を
那個…你在幹什麼
ああ　すまん
啊 抱歉
ツネキチは持病をわずらってたって話が出ただろう
不是說常吉長期身患疾病嗎
だったら常備薬でもあるんじゃないかと
所以我就想他可能有常備藥
あくまで人類の敵の仕業ではないと思ってるんですね
你依然還是不相信這是人類之敵的作為呢
逆だよ
正相反
いろんな可能性を潰していって　人類の敵がやったと思いたいんだ
我想把所有可能性都排除掉 來相信這是人類之敵的作為
白々しいな
真是會裝
ついでだから　意見を聞きたいんだが
順便我也想聽聽妳的意見
これはツネキチが予知した写真なんだよな
這是常吉所預知到的照片對吧
だと思います
我覺得是
でも　実際に死んだのはツネキチじゃないか
但是 實際上死的不是常吉嗎
おかしくないか？
不覺得很奇怪嗎
なんだ　そんなことか
什麼啊 就這點事
ツネキチは予知された未来は絶対に変わらないと豪語していたそうだ
常吉好像經常誇下海口說預知到的未來是絕對不會改變的
マジ運命やべぇってのが俺の人生のパンチラインだとか
「命運真不得了 是我的人生妙語」之類的
パンチラインってなんだ
Punchline是指什麼
ヒップホップの言葉で決めゼリフとかそういう
是嘻哈裡的用語 指招牌台詞
ほう　勉強になる
噢～漲知識了
俺は演歌とアイドルソングが好きだ
我喜歡演歌和偶像歌曲
そうですか
是這樣啊
ツネキチさんの心情とは違って　未来は変えられるということなんでしょうね
與常吉同學的信條不同 看來未來是可以被改變的吧
俺もそう思う
我也這麼覺得
マンガの主人公はいつだって未来を変えてきた
漫畫的主角們從來都是能改變未來的
やっぱりキョウヤさんとはいいお友達になれそうです
果然我覺得可以和恭也同學成為好朋友呢
だが…　もしかしたら
但是…說不定這張照片
この写真はツネキチが予知したものではない　とかな
不是常吉所預知的
なに　どうしてそこまで
什麼？為什麼能想到這一步
この写真はどうにもひっかかる
這張照片總讓我很在意
誰かに縄で首を絞められて　殺されたようだが
看起來像是被誰綁住脖子殺害的
よくよく見れば縄が二重に巻いてある
但是仔細看會發現繩子綁了兩圈
二重？
兩圈？
自殺ではなく殺人の場合
不是自殺 而是他殺的情況下
首に巻かれる縄はたいてい一重なんだ
綁在脖子上的繩子基本上是一圈
巻いているあいだは被害者の抵抗を受けるわけで
因為在綁的時候會受到被害者的抵抗
余計な手間がかかるだろ？
所以會多費些功夫對吧
でも　絶対に二重にしないとは言い切れないんでしょう
但是也不能說絕對不會綁兩圈吧
まぁ　ちょっと気になった程度さ
是這樣 我只是有點在意而已
しょせん　当て推量だが　油断ならないヤツだ
雖說只是瞎猜 但真是不能對他放鬆警惕啊
ささいなミスにも食いついてくる
就算是小失誤也會咬住不放
予知されたものではないとしたら
如果說照片不是預知出來的
あの写真は柊が自分で撮ったと考えられる
那麼那張照片就有可能是柊自己拍的
何のために
為了什麼…
ツネキチを殺すためだろうな
是為了殺掉常吉吧
写真の未来は変わらないと信じている人間があれを見れば
相信著照片的未來絕不會改變的人看到那個的話
まず油断する
首先會大意
あの　ミチルちゃんは？
那個 小滿呢？
ああ　お前さんに感服したらしく
她好像很敬佩妳
もうちょっと遺体に力を加えてみるとか言ってたな
說要再試試多加點力量挽救遺體
そうですか
這樣啊
なんだ　あとで様子を見に行ってみるか
這是做什麼 待會去看看情況吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　時軸：Hmiku　後製: MIR　繁化: 雲棋
ツネキチとの間で本当はどんなやり取りをしていたんだ
她與常吉之間到底發生了什麼事？
他の写真を見られれば　もっと事件の全容がつかめそうだが
要是能看到其他照片的話 就更能掌握事件的全貌
一足　遅かったか
晚了一步嗎
それに　今回は凶器がわからない
而且 搞不清這次的凶器是什麼
足りない　ツネキチの部屋か
少了一張 在常吉的房間嗎？
いや　すみずみまで調べたはずだ
不對 已經查遍了每個角落才對
となると
這樣的話
しまった
不妙了
やっぱりダメか
果然還是不行嗎
もっと力を磨いて　ナナしゃんみたいに人を助けられるようになりたいな
要更加磨鍊能力 變得像娜娜同學一樣幫助他人啊
あれ　れっ
咦…咦？
ミチルちゃん
小滿
何か見ちゃいましたか？
妳看到什麼了嗎？
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
死靈術士
ネクロマンサー